❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ සැලැස්ම ඔයාට ආදරේ කරන එක.
එතකොට මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි...
කිසිවක් අහිමි නොවී.
එහෙනම්, අපි ඒක නිවැරදිව කරමු,
මට ආදරේ කරන තරමටම, ඔයා මට ලෝකෙම විනාශ කරන්න හදනවා.
ඔයා මොකද කියන්නේ? මම දැන් ඔයාව සිප ගන්නද?
තම ජීවිතය පරදුවට තැබීමට කැමති වූ ගැහැණු ළමයාට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
අද වෙච්ච දේ මට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්...
ඔයා මට කරපු දේ හරියටම කරන්න.
කුමන එක ද?
මම ඔයාව මරන්න හෝ බේරගන්න හැදුවේ කොහොමද?
දෙකම.
මෙන්න මගේ යතුර.
එන්න ඇතුලට.
නැත්නම් පැනලා යන්න පුළුවන්.
ඒකද ඔයාගෙ කැමැත්ත?
ඒක ඔයාගෙ කැමැත්තද කියලා මම අහන්නේ.
(කථාංගය 4)
මගේ සැලැස්ම ඔයාට ආදරේ කරන එක.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
- ඒක බ්ලැන්කට්ටුවක්.
- ඇයි ඔයා ඒක එතන තියන්නේ?
අපි එකට නිදාගන්න යමු.
ඔයා නිදාගන්නේ නෑ කිව්වා නේද?
එහෙනම් අපි එකිනෙකා අසල වැතිර සිටිමු.
කොට්ටයක් ගේන්න.
ඔයා ඇත්තටම රඟපානවා.
මොකක්ද අවුල? ඔයා බයද...
මට ඔයාට යමක් කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා තමයි බය වෙන්න ඕන...
මට ඔයාට යමක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම බය නැහැ.
ඔයාට මට ආදරේ කරන්න බෑ.
මීට පෙර කිසිම මිනිසෙක් මට ආදරය කර නැත.
මට පුළුවන්.
හැමෝම මට අමනාප වෙනවා, නැත්නම් මාව ඕන කරනවා.
නමුත් කිසිවෙකුට මට ආදරය කළ නොහැක.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරන්නම්, මොකද මම කරන්නම ඕනේ.
එහෙනම් මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා කැමැත්තෙන්ම මෙහෙට ආවා.
ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
ඉතින් මම ඒ ගැන පසුතැවුනොත්?
මම කොහොමත් මැරෙනවා.
හේයි.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා අහංකාරයි කියලා.
ඔයා නොවැදගත් කෙනෙක් කියලා.
ඔයා මැරෙන්න ළඟ වෙනකොට හැසිරෙන්න තරම් නිර්භීතයි කියලා.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
ඔයාට කොහොම ද?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති කියලා...
ඒ වගේම මට ඇත්තටම කලින් මැරෙන්න තිබුණා කියලා.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
මමත් කල්පනා කරනවා...
ඔයා කලින් මං දිහා බැලුව විදිහ...
හරිම සීතලයි බයයි.
ඒ වගේම මම කැමති වීමත් විහිළුවක් වගේ...
දැන් මේක කොච්චර උණුසුම්ද.
අනුකම්පාව දැක්වීම යන්නෙහි තේරුම ඔබ වටහා ගත්තාද?
ඔයා ගොඩක් හිනා වෙනවා, ඒ වගේම එයා ගැන දුකත් හිතෙනවා නේද?
ඔබේ හැඟීම් වර්ධනය වනු ඇත.
ඇය සියල්ල දන්නේ ඇයි?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය විභාගයෙන් අසමත් වෙයි කියලා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මට වැඩට යන්න ඕන නෑ.
කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියක්ද?
මොනවා උනත්. එයාලට මම නැතුව ඒක කරන්න පුළුවන්.
එයාට පිස්සුද නැත්නම් මොකක්ද?
එයා මොනවද බලන්නේ?
අනුකම්පාව, මගේ පාදය.
(ලෝකය අවසානයකට පැමිණෙමින් තිබේ.)
අපි ඒ දවසට සූදානම් විය යුතුයි.
විනාශය ළඟා වෙමින් තිබේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
කුමක් ද?
ඔබට ඇත්තටම ලෝකය අවසන් වීමට අවශ්‍යද?
ලෝකය අවසන් වන්නේ අප එයට කැමති නිසාම නොවේ.
මේ ඔක්කොම අපේ පව් නිසා...
ලෝකය අවසානයකට පැමිණිය යුතුයි.
ඒ ආකාරයෙන්, මම, තෝරාගත් තැනැත්තා,
නැවත ඉපදී සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කිරීමට ලැබෙනු ඇත.
කවුද කියන්නේ ඔයා තෝරාගත් කෙනා කියලා?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒක ඇත්ත නම්, දේවල් ගොඩක් ලේසි වෙන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා මීට වඩා මංමුලා සහගත වෙන්න තිබුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබට රහසක් දැනගන්න ඕනද?
ඊළඟ ජීවිතයක් නැත.
මේක විතරයි ඔයාට ලැබෙන්නේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
දෙවියන් වහන්සේ අපට අවස්ථාවක් දී තිබෙනවා...
තවත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට.
කළමනාකරුට මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ...
ඔහු හෝ ඇය කළමනාකරණය කරන පුද්ගලයින් අතුරුදහන් වුවහොත්?
ඔහු හෝ ඇයත් අතුරුදහන් වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක තමයි මම ඔට්ටු අල්ලන්නේ.
("ගුසින්-ඩොං ඝාතන නඩුවේ අවසන් නඩු විභාගය සිදුවෙයි")
("දඬුවම් ලබා ගැනීමට නඩු පැවරීමේ සැලසුම්")
අනුකම්පාව දැක්වීම යන්නෙහි තේරුම ඔබ වටහා ගත්තාද?
නෑ. පොඩ්ඩක්වත් නෑ.
(ආදරයෙන් බැඳෙන්නේ කෙසේද)
(ආදරය කරන්නේ කොහොම ද)
(මට ගීතයක පද පේළි මතකයි...)
(ප්‍රවණතාවය මොබියස් තීරුව මෙන් පැමිණ යයි.)
(කාට හරි මේක මට පරිවර්තනය කරලා දෙන්න පුළුවන්ද?)
(ඔබටම ආදරය කරන්නේ කෙසේද)
(දැන් මම ආදරය කරන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගන්නවා.)
(ඔබ ආදරයෙන් බැඳුණු විට)
(ඔබ ආදරයෙන් බැඳුණු විට...)
(ඔබට උදාසීන බවක් දැනෙන විට...)
(වීදුරු කෝප්ප වෙන් කරන්නේ කෙසේද...)
(හිසකෙස් ගැලවී යාම වැළැක්වීමේ ක්‍රම)
(ආදරය පිළිබඳ ශිල්පීය ක්‍රම)
(ඔබ හදිසියේම ආදරයෙන් බැඳුණු ආකාරය පිළිබඳ කථා බෙදා ගනිමු.)
ඔබ හදිසියේම ආදරයෙන් බැඳුණු ආකාරය පිළිබඳ කථා බෙදා ගනිමු.
මම උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ,
මට අසනීප නිසා PE පන්තියේදී මම බංකුවක හිටියා.
හදිසියේම, බෝලයක් මා දෙසට පියාසර කළා.
නමුත් මේ පන්තියේ මිනිහා, සාමාන්‍යයෙන් හරිම නිහඬයි,
නැඟිටලා මට පන්දුව වැළැක්වුවා.
ඊට පස්සේ එයා මගෙන් ඇහුවා මම හොඳින්ද කියලා.
ඒකෙන් එකපාරටම මට එයා ගැන ආදරයක් ඇති වුණා.
- ඔයා මගේ හදවත ගැහෙන්න හදනවා.
- පුදුමයි.
පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක් ගැන සිතන්න...
පිරිසිදු කමිසයක් ඇඳගෙන පුස්තකාලයක ජනේලය අසල වාඩි වී සිටීම.
ඒකෙන් ඔක්කොම තේරෙනවා. එයා දැන් මගේ පෙම්වතා.
අපට තවත් කියන්න.
මෙන්න සම්භාව්‍ය එකක්. කොල්ලෙක් රිවර්ස් කරනවා දැක්කා. ගේම් එක ඉවරයි.
- සහ ඔහුගේ මුඛයේ වාහන නැවැත්වීමේ ටිකට් පතක්.
- මම වාහන නැවැත්වීමේ ටිකට් පත සමඟ එකඟ වෙමි.
මේ කෙල්ලෝ හරිම ලේසියෙන් ආදරේ කරනවා.
(ලී හ්යුන් විසින් රචිත, ආදරයෙන් වැටීමට මාර්ග 101)
මිස් ලී, ඔයා දැන් කොහෙද?
ඔයාට කෙනෙක්ට ආදරේ කරන්න ඕනද?
- නම.
- "නම"?
මිනිහගෙ නම මොකක්ද? මට කියන්න.
ඇයි ඔයා එයාගේ නම දැනගන්න කැමති?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට එයාගේ ජීවිතේ ගැන හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන.
ඔහුගේ නම...
හිතලා බලන්න, මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා එයාගේ නමවත් දන්නේ නැතුව එයාට ආදරේ කළාද?
මම එයාට ආදරේ කළේ නැහැ. මට එයාට ආදරේ කරන්න ඕන.
ඒකත් ඒ වගේමයි.
ඔබ හමුවූයේ කොහේද?
අපි කොහෙදිද මුණගැහුනේ?
- රෝහලකද?
- එයා වෛද්‍යවරයෙක්ද?
- මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහු රෝගියෙක්ද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණේ අවමංගල්‍ය ශාලාවේද?
අවමංගල්‍ය ශාලාව?
එයා ජීවතුන් අතර... හරිද?
මට කියන්න...
ආදරයෙන් බැඳීමට ක්‍රම 101ක්.
ඔබ එය සැලසුම් කළහොත්, එය ආදරය නොවේ.
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
ඔයා කොහොමද ආදරේ කළේ?
මම?
මම නිකන්...
එය ක්ෂණයකින් සිදු විය.
- අනේ දෙවියනේ.
- පස්සේ.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- එයා හරිම හුරතල්.
අනේ මන්දා.
එයා හරිම හුරතල්.
මට සබන් ගඳ එනවා.
ඇත්තටම, ජි නා.
ඔයා හරිම ලේසියෙන් අල්ලගන්න පුළුවන් කෙල්ලෙක්.
හේයි.
කෙනෙක්ව මුණගැහෙන එක හරිම අමාරුයි...
ඒ මුහුණ, ශරීරය, සිනහව, ඒ වගේ මොහොතක.
ඒක ලේසි නෑ.
ඒක අමුතුයි.
අනෙක් සියල්ලන්ටම දහඩිය ගඳක් දැනුනත්, ඔහුට සබන් ගඳක් වගේ දැනුනා.
සමහරවිට ඔහු පමණක් සෝදා ගත්තා විය හැකියි.
ඉතින්, එය ක්ෂණයකින් සිදු වේ.
මම ඒ මොහොත එනකම් ඉන්න ඕනද?
මට ඒක හදන්න බැරිද?
මට ඇත්තටම වෙලාවක් නැහැ.
- එහෙනම් එයාගෙන් එළියට අහන්න.
- කොහෙන් හරි?
හැඟීම් පාලනයෙන් තොරයි...
ඔබ එය ශබ්ද නඟා පිළිගත් පසු.
ඔයා එහෙමද?
ඒක හරි, මම එහෙම හිටියා.
මම ආපසු නොඑන පාලම තරණය කළා.
ඔබ විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
මොකක්ද? ඇයි මාව ඒකට ඇදලා ගන්නේ?
අපි මුලින්ම මුණගැහුන දවස ඔයාට මතකද?
ඔයා පන්ති චාරිකාවකට ජෙජු දූපතට ආවේ කවද්ද?
නා ජි නා. නා ජි නා.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ළමයි.
අපේ පළමු හමුවීම හාස්‍යජනක එකක් විය.
බිත්තියක් උඩට නැග්ගාට පස්සෙ මුලින්ම කෙල්ල ඔයා...
මාව මුණගැහෙන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා අපේ ඉස්කෝලෙට යනවා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
හොඳයි.
ළඟම සිල්ලර කඩේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
විනාඩි 30ක්.
- ස්තූතියි.
- කාර් එකෙන්.
හරිද.
ළඟපාත මත්පැන් කඩයක් තියෙනවද?
නියමයි.
කොපමණ ද?
ඩොලරයක්?
තෝ හොරා.
හොඳයි.
හේයි! හ්යුන් කියු!
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
හ්යුන් කියු!
ලී හ්යුන් කියු! මෙතනින් යන්න!
හ්යුන් කියු.
- මොකද වෙන්නේ?
- හ්යුන් කියු.
හ්යුන් කියු! මම දන්නවා ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා.
- ඇය හරිම කරදරකාරයි.
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
- ඇය බීලා ඇති.
ඒ හ්යුන් කියු.
හේයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
- අනේ දෙවියනේ.
- මාත් එක්ක එළියට යන්න!
ඇයත් එක්ක එළියට යන්න!
- ඇයත් එක්ක එළියට යන්න!
ඔයා තමයි ආක්‍රමණශීලී කාන්තා ප්‍රධාන චරිතය.
අපිට පැන යන පිරිමි ප්‍රධාන චරිතය අවශ්‍යයි, ඒ ඔබේ නවකතාවයි.
ඔබත් එහෙම හිතනවද?
ඇයි? චා මහත්තයා ඔයාට ඒක කිව්වද?
නෑ. මොකද...
පළමු ආදරය අමතක කරන්නේ කොහොමද...
ඒක පුදුමද?
එය ඔබේ ජීවිතයේ සලකුණක් තැබීම ස්වාභාවිකයි.
එය අමතක කරන්න.
ඒ ජරා චා මහත්තයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි. එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එයා නිතරම මගේ සිහින වල පෙනී හිටියා.
ඔව්. සිහින.
සිහිනයක් දකින්න.
- හීනයක්ද?
- එයා ගැන පිස්සුවෙන් වගේ හිතන්න...
ඔබ නින්දට යාමට පෙර.
ඔයා ළඟ පින්තූරයක් තියෙනවද? එයාගේ සමාජ මාධ්‍ය පිටුව බලන්න...
නින්දට යාමට පෙර ඔහුගේ පින්තූරය දෙස බලන්න.
ඔහු ඔබේ සිහිනයේ පෙනී සිටි පසු, ක්‍රීඩාව අවසන්.
- ඇත්තටම?
- ඒක හරි.
හරි, ඔයා දැන් ජීවිතයක් බේරගත්තා.
ඔබේ ජීවිතය?
ඔයා ජීවිතේ පුරාම එයාට ආදරේ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මේ කවුද මේ මිනිහා...
ඒ ඔයා ආශාවෙන් දැවෙනවාද?
මට මාස තුනක් දෙන්න.
මාස තුනකින් මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මාස තුනක්?
ඔව්. මාස තුනක් ඉන්න.
මාස තුනකට පස්සේ මමම කියන්නම්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔයා ජීවිතේ අවුල් කරගන්නකම් ආදරේ කරන්න සැලසුම් කරන්න ඕනේ.
මගේ ආදරය නිසා මම කොච්චර ලොකු විනාශයක් වුණත්,
මම කවදාවත් ඔයා වගේ හිතුවක්කාර වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද වැඩේ?
මම කවදාවත් එයාව සිපගෙනවත් නැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ පළමු ප්‍රේමය සැමවිටම අවසන් වන්නේ සුළු පසුතැවීමකින් බවයි.
කොහොම හරි...
මම මෑතකදී මගේ පළමු හාදුව ලබා ගත් පුද්ගලයාව මුණගැසුණා.
මොකක්ද? අනේ මන්දා.
ඔයා නම දන්නේ නැති මිනිහා?
කවදාද? කොහේද? කෙසේද? ඇයි?
හොඳයි...
වැඩිය කම්පනයට පත් වෙන්න එපා.
එය කුමක් ද?
චා ජූ ඉක්.
එයාගේ නම චා ජූ ඉක්. මිස්ටර් චා.
- ඔයාගේ අධීක්ෂක.
- මොකක්ද?
ඒ චා... ඒ චා ජූ ඉක්?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
-
නෑ නෑ?
ඒකෙන් ඒ ප්‍රශ්න දෙකටම උත්තරේ නෑ.
- කියන්න ඕන දේ කියන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ මගේ දිහා බලාගෙන හිටියා.
මම නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම එහෙම නැහැ.
හොඳයි, එහෙනම්.
- චා මහත්මයා
- මොකක්ද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා දන්නවා ද...
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔබ කවදා හෝ වෛර කළ කෙනෙකුට ආදරය කර තිබේද?
නැහැ. මම වෛර කරපු කෙනෙක්ව මම සිපගෙන තියෙනවා.
ඇයි?
මම ඇයට අනුකම්පා කළ නිසා මම ඇයට වෛර කළා,
නමුත් මම ඇය ගැන අනුකම්පා කළ නිසා අවසානයේ ඇයව සිප ගත්තා.
- ඒකෙන් ඒකට උත්තරේ ලැබෙයිද?
- මොකක්ද? මොකක්ද උත්තරේ?
කිසිවක්.
ඔව්, ඒක එහෙම වුණා.
ඒක හොඳයි.
තවමත්, ඔබ ඇයව සිප ගන්නේ කෙසේද?
මට ඔයාව ඇහෙනවා. නිහඬව කතා කරන්න.
හුෂ්.
තවමත්, ඔබ ඇයව සිප ගන්නේ කෙසේද?
- එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
- ඔව්, සර්.
- ගෙදර යන්න.
මම ගෙදර යන්නම්... එහෙනම්...
හරි හරී.
රාත්‍රී ආහාරයට මොනවද තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ? ඔයා අද රෑට උයනවද?
දෙයියනේ, මට එයාව ළඟයි වගේ. ඒක හරිම සුමටයි.
("රොමෑන්ටික ආත්මාර්ථකාමියා")
ඔයා මගේ කාර් එක එළවගෙන යනවද?
කුමක් ද?
නැත.
මම ඔයාව මරනවා.
ජූ ඉක්, අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා, මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
ලබන සතියේ මට පාසල් රැස්වීමක් තියෙනවා. මට ඔයාගේ කාර් එක ණයට දෙන්න.
- අතරමං වෙන්න.
- එන්න.
මම මගේ පාසල් මිතුරන්ව අවුරුදු ගණනාවකින් දැකලා නැහැ.
කරුණාකරලා. එන්න, ජූ ඉක්.
පාසල් නැවත හමුවීමකට මගේ කාර් එක අවශ්‍ය ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ මවාපෑම් පැත්ත ටිකක් අඩු කරගන්න කියලා.
මට ආදර්ශමත් වෙන්න ඕන නෑ.
CSAT එකට කලින් දවසෙ ඔයා දුන්න බත් කේක් එක මම කෑවෙ නැත්නම්,
මගේ ජීවිතේ මෙච්චර අමාරු වෙන එකක් නෑ.
දෙයියනේ. මම ඇහුවා අමතක කරන්න. මට නැවත හමුවීමට යන්න බැහැ...
මොකද මට එයාලට මූණ දෙන්න ලැජ්ජයි.
- හොඳයි.
- ස්තූතියි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
ගුරුවරයෙකුගේ කරුණාව අහස තරම් ඉහළයි
මම කොහොමද ඒ වගේ කෙනෙක්ට මගේ ජීවිතේට එන්න ඉඩ දුන්නේ?
ඒක මගේ තාත්තා ඔයාට ගෙවපු උපකාරක පන්ති ගාස්තු ආපහු ගෙවනවා වගේ දෙයක් කියලා හිතන්න.
මම ඒ උපකාරක පන්ති ගාස්තු සඳහා වැඩ කළා.
ඔයා වගේ මෝඩ ඔලුවක් තියෙන කෙනෙක්ට උගන්නපු එක...
මොකටද? ඔයා නිසා මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඇයි මේ හමුවීමට යන්නේ? ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේත් එනවද?
ඔයාට මතකද එයාගේ පෙනුම කොහොමද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද එයාව මතක තියාගන්නේ? ඒක පුරාණ ඉතිහාසයක්.
යෝ, මම.
කැෆේ එකේදි මගේ නම්බර් එක ඉල්ලපු ගෑණු ළමයා මට මැසේජ් එකක් දැම්මා.
සාමාන්‍යයෙන් මම මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් රැකියාව වෙන් කරනවා.
නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම මම ඇයට යන්න දෙන්න කැමති කෙනෙක්.
බලන්න. ඇය හරිම ලස්සනයි නේද?
එයා ලස්සනයි නේද?
මට ඇමතුමක් එනවා.
ආයුබෝවන්?
ඔව්. ඔහ්, පාසල් නැවත හමුවීම?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම, මම එතන ඉන්න ඕනේ.
අපි කොහෙද හමුවෙන්නේ?
කුමක් ද?
(මම කැමති සෑම කාන්තාවක්ම ෆ්‍රැන්කොයිස් විය.)
(ඒවා ඔබේ පිටපතක් විය.)
("The Romantic Egoist" කෘතියෙන්)
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ඇයව මතකයි.
දුම්රිය නගර ශාලා දුම්රිය ස්ථානයට ළඟා වෙමින් තිබේ.
දොරවල් තියෙන්නේ ඔයාගේ වම් පැත්තේ.
දොරවල් ඇරෙනවා.
- සමාවෙන්න.
- මම බහිනවා.
- මට යන්න දෙන්න.
- සමාවෙන්න.
ඔහ්, නෑ.
මේ කුමක් ද?
මම?
අල්ලගෙන ඉන්න කෙනෙක්.
ඔයාට මහන්සි නම්, අත් අල්ලගෙන ඉන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම හොඳට හැසිරෙන්නේ?
මම?
ඇත්තටම. ඔයා හැමවෙලේම ඔයාට ඕන දේ කරනවා.
ඔබ අතුරුදහන් වී ඔබට රිසි සේ පෙනී සිටියි.
මම අද කොහෙද ගියේ කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
මට කුතුහලයක් නැහැ.
මම අද එළියට ගිහින් මිනිස්සු හිතන්නේ මොනවද කියලා ඇහුවා.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මිනිස්සුන්ගේ හිත් කියවන එක නරක පුරුද්දක් කියලා.
ඔවුන් සමානයි.
එයාලා තාමත් හිතන්නේ එයාලා තමයි වැදගත්ම මිනිස්සු කියලා...
සැමගේම සෙනෙහස ලැබිය යුතු.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, නමුත් ඒක ආයෙත් තහවුරු කරන එක මිනී පෙට්ටියට ඇණයක් වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හරි. මිනිස්සු මගේ අනුකම්පාව ලබන්න වටින්නේ නැහැ.
ඉතින්...
යන්න.
මම ඔබේ සටනින් පසුබසින්නේ නැහැ.
මට ඕන ඔයා මං වෙනුවෙන් හැමදේම අතෑරලා ඉස්සරහට යනවා දකින්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම උත්සාහ කරනවා.
ඔයා මොනවද හදන්නේ?
විශේෂ ජීවියෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳීමට මා කළ යුතු දේ සොයා ගැනීමට.
සහ ඔබ විසඳුමක් සොයා ගත්තාද?
- ඔව්.
- ඒ මොකක්ද?
පෙනුම.
හොඳ පෙනුම අත්‍යවශ්‍යයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
හොඳ දෙයක් නැහැ, මම හිතන්නේ.
ඔයා මට මුලින්ම කිව්ව දේ අමතක වෙන්න ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
ඔව්, මම කළා.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
අද රෑ ඔයා මාත් එක්ක ආයෙත් රෑ ගත කරන්න ඕන.
ඔයා කැමති විදිහට.
මම යන්නද? නැත්නම් ඔයා එනවද?
ඔයා එන්න ඕන...
මගේ සිහිනයට.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව හීනෙන් දැක්කොත් තරගය ඉවරයි කියලා.
ඒක තමයි මගේ යාළුවා මට කිව්වේ.
මට කියන්න පුළුවන් මේක සිහිනයක් කියලා.
ඔයා මේ තැනට ආදරේ කරන්න ඇති.
ඔයා මාව මෙහෙට එක්කගෙන ආවා.
ඔබේ යටි සිත මේ ස්ථානය තෝරා ගත්තා.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම අමාරු කාලයක් ගත කරනවා.
හරි, අපි දෙවන වටයට යමු.
- දෙවන වටය?
- ඔව්.
- කොහෙද?
- මගේ ඔළුව උඩ...
පාසලකට.
(ඩොන්ග්සන් උසස් පාසල)
මම ඒක කොහොමද කියන්න ඕනේ? පාසලේදී, අභිරහස් සිසුන් ඉන්නවා...
නිතර අසනීප වන.
දන්නවනේ, පැහැපත් සමක් තියෙන ඒවා.
ඒ මගේ භූමිකාවයි.
ඔහ්, නෑ. පරිස්සමෙන්!
ඔයාට හරි ද?
ඊළඟ.
මේ පාර මොකක්ද?
ඒක කලින් කතාවෙන් දිගටම යනවා.
ඒ උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයා පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා...
ඇගේ පෙම්වතා යන විද්‍යාලයට ඇතුළු වුණා.
මාර්ගය වන විට, ඔවුන් පල්ලියකදී හමු විය.
ඇගේ පෙම්වතා පල්ලියේ ගීතිකා කණ්ඩායම වෙනුවෙන් පියානෝ වාදනය කරයි.
මට තේරෙනවා. පල්ලියෙන් ආපු හොඳ කොල්ලෙක්ද?
හේයි.
ඔයා මේක බොන්න ඕනේ.
ස්තූතියි.
ඊළඟ.
මේ පාර මොකක්ද?
පසුපසට ධාවනය කරන්න.
හරි හරී.
නවත්වන්න.
ඔයා මේක අමතක කළා. ඒක අරින්න.
දෙයියනේ. මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
ඔව්. මෙතනත් එහෙමයි.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මේක අද රෑටද?
ඔයා ගැන කියන්න.
කෙනෙකුට ආදරය කිරීමට නම්, මම ඔහුගේ ලෝකය දැන සිටිය යුතුයි.
මට ඔයාගේ ලෝකය පෙන්වන්න.
මගේ ලෝකය?
මගේ යටි සිත මේ ලෝකය තෝරා ගත්තාක් මෙන්,
ඔබේ යටි සිතටත් තැනක් තිබිය යුතුයි.
මම ආයෙත් කියන්නම්, මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
මගේ ලෝකය ඔබ බලාපොරොත්තු වන තරමට ළං නොවේ.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය එය නම්,
එහෙනම් එසේම වේවා.
මේ මගේ ලෝකයයි.
අතුරුදහන් වන සියල්ල පිටුපස ඇති හේතුව.
සියල්ල අතුරුදහන් කරන දෙවියා.
දේවල් වලට ආදරය කිරීම තනිකමක් විය යුතුයි...
ඒක අතුරුදහන් වෙනවා...
ඔබ ඒවා ස්පර්ශ කරන මොහොතේ.
කවදාවත් ඔවුන්ට ආදරය කරන්න අකමැති තරම් තනිකම.
මම හිතන්නේ මට අන්තිමට තේරුණා...
ඒ මොකක්ද...
ඔයා පැනලා යන එකෙන්.
- ඔයා වැඩට යන්න හොඳ නැද්ද?
- මේ සති අන්තයයි.
හොඳයි.
- ඊයේ රෑ දැකපු හීනය ගැන...
- මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා මම ඔයාට සමාව දෙන්නම් කියලා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයාට ආදරේ කරන්න කැමති කෙනෙක්.
ආදරය ආරම්භ වන්නේ සමාව දීමෙනි.
මොන විහිළුවක්ද. ඒ කිසි කමකට නැති මනුස්සයා හිතන්නේ එයාට මට සමාව දෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම දන්නවා.
ඊට අමතරව, ආදරය ආරම්භ වන්නේ වෛරයෙන්.
නමුත් නැවතත්,
සමාව දෙන්න නම් කෙනෙකුට වෛර කරන්නම වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම අදම සටන් විරාමයක් කැඳවීමට තීරණය කළා.
මම දන්නවා ඔයාට කතා කරන්න කවුරුත් නෑ කියලා.
මටත් එහෙමයි.
ටක් ඩොං කියුං මට ඇත්තටම කේන්ති යන්න පටන් අරන්.
ඒ චිත්‍ර ඔක්කොම එක්ක බිත්තිය හරිම ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ ජි නා හරි.
WHO...
මම කිසිම දේකට බය වුණේ නැහැ.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා බය උනාද?
ඇයි? ඔයා නරක දෙයක් කළාද?
ඔයා මගේ මස්සිනා එක්ක රණ්ඩු උනාද?
එයා ඔයාගේ මස්සිනා නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙ එන්න කලින් කතා කරන්න තිබුණා.
ඇයි?
මගේ මස්සිනා එනවද?
දෙයියනේ, ඒක කපලා දාන්න.
ගෝෂ්.
සති අන්තයේ ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
ඉතින් මම හිතුවා මම එන්නම් කියලා.
හේයි, ඔයා හිතනවද...
ඔයාට මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඇයි? මේ පාර ඔයා මොන වගේ කරදරයකටද පැටලුණේ?
නැහැ, මම කිසිම කරදරයක පැටලුණේ නැහැ.
මට පාඩම් ඉගෙන ගන්න ඕන.
- පාඩම්?
- ඔව්.
මට බලපත්‍රයක් ගන්න ඕන.
පුද්ගලික වර්ණ උපදේශකයෙක්. මේ දවස්වල ඒක ජනප්‍රිය රැකියාවක්.
සන් කියුං, ඔයාගේ ප්‍රධාන විෂය මොකක්ද?
විවේක ක්‍රීඩා. නමුත් මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ තියෙනවා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හරිම සංවේදී කෙනෙක්...
මගේ ඇඳුම් වලට හරි පාට තෝරගන්න එක ගැන. ඔයා දන්නවද?
විකාර කතා කියන්න මෙතන ඉන්නවා නම් අතරමං වෙන්න.
මට මහන්සියි.
සති අන්තයේ ඔයාගෙ විකාර අහන්න මට ඕන නෑ.
"විකාර"?
මම ඔයාගේ පරිගණක පාඩම් වලට සල්ලි ගෙව්වා, ඊට පස්සේ ඔයා ගේම් වලට ඇබ්බැහි වුනා.
මම ඔයාගේ ඉවුම් පිහුම් පාඩම් වලට සල්ලි ගෙව්වා, ඒත් ඔයා මහතයි කියලා කියන එක නැවැත්තුවා.
මම ඔයාගේ ජුජිට්සු පාඩම් වලට සල්ලි ගෙව්වා, ඒත් ඔයා වැඩේ අතෑරියා...
කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවම රිදෙනවා කියලා කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම...
මම මැරුණට පස්සෙත් ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙනවද?
ඔයා මට සල්ලි ණයට දෙන්න අකමැති නම් ඒක අමතක කරන්න.
ඔබ හදිසියේම මරණය ගැන කතා කිරීමට පටන් ගත යුතු නැත.
ඒක අමතක කරන්න. මම කවදාවත් අහන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මොනවද දන්නේ? ඔයා හීනයක්වත් දකින්නේ නෑ.
කුමක් ද?
ඒක කාගේ වරදක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම මෙච්චර මහන්සි වෙනවා කියලා...
මගේම කියලා සිහිනයක් දකිනවා වෙනුවට?
ඔයාගෙ රස්සාව ඔයාට අකමැති නම්, අයින් වෙලා යන්න.
දැන්ම රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න.
- ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
- එහෙනම් මොකක්ද?
මම කොහොමද ඔයාව බලාගන්නේ?
මාව බලාගන්න කියලා කවුද ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ?
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒ රස්සාව ලැබුණේ ඔයා ඒක කරන්න කැමති නිසා.
- මොකක්ද?
- මට දොස් කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි අනාථයා.
මමත් අනාථයෙක්.
නමුත් මට තවමත් සිහිනයක් තියෙනවා.
මට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයත් එක්ක කතා කරලා තේරුමක් නෑ.
ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මටත් ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක විසඳගන්නම්.
මට කවදාවත් ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
හේයි. ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- බහින්න.
- හේයි.
ඔයා මගෙන් යන්න කිව්වා.
හේයි... මම බලන්නම්. ඔයා හොඳින්ද?
එය අමතක කරන්න.
හේයි...
මම හිතන්නේ ආදරය ඒ තරම් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු කියපු හැම දෙයක්ම අදහස් කළා.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔහු ඕනෑවට වඩා සැරයි.
ඔයා එයාට ජීවත් වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි? ඔයා ආයෙත් සමාව දෙන්නද හදන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි අදහසක් දරනවා.
සමාව දෙන පුද්ගලයා කරුණාවන්ත බව.
කරුණාවන්ත වීම ජය ගනී.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට කරදරයක් වුනා.
කණගාටුයි. තෘප්තිමත්ද?
ඒක හරි. ඔයා මට කරදර කරනවා. ඔයා මට කරදර කරනවා.
හොඳයි.
කරුණාකර අදට නවතින්න.
මම දැන්ම එයාව මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ?
බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
මට පුළුවන් ඔහු මතට මේ ලෝකේ තියෙන බොහෝ විනාශයන්ගෙන් එකක් එල්ල කරන්න.
ඔයා තාමත් මට සමාව දෙනවද?
ඔයාට තාමත් මට ආදරේ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කිව්ව දේ ආපහු ගන්න.
ඇයි ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ? මට කුතුහලයි, එච්චරයි.
ඒක ආපහු ගන්න.
තත්පරයකට තරු කීයක් කඩා වැටෙනවාදැයි ඔබ දන්නවාද?
තත්පරයට බිලියන 7.9 කි.
ඔබව විශේෂ කරන්නේ කුමක් නිසාද?
ඔයා ඒ තරු වලට වඩා හොඳද?
මට කියන්න.
ඔබ ජීවත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා එතනට ආවේ අහම්බෙන්.
නිස්කලංක විලට ගලක් විසි කරන්න හිතෙනවා වගේ,
ඔබ ළඟම ඇති ගල වනු ඇත.
පහසු අහම්බයක්.
ඔයා මැරෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
ඔයා මැරෙයි. මම කැමතියි ඔයා ඒක අත්විඳිනවා නම්.
මොකද එතකොට ඔයාට තේරෙයි මට දැනෙන දේ.
ඇත්තටම?
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත නම්.
ඔබේ පැතුම සැබෑ කර ගන්න.
ඒක මට ඉෂ්ට කරන්න බැරි ප්‍රාර්ථනාවක්.
මට මැරෙන්න පුළුවන්කම තිබුණා නම් මම ගොඩක් කලින් මැරිලා.
මට ඔයාව මරන්න බැරි නම්,
අඩුම තරමේ මම ඔයාව දුකට පත් කරනවා.
එවිට ඔබට සදාකාලිකවම දුක්ඛිතව ජීවත් විය හැකිය.
උත්සාහ කරලා බලන්න. පුළුවන් නම් කරන්න.
නමුත් මම ඔබේ අත අල්ලා නොගත්තොත් ඔබ වහාම කාලකණ්ණි වෙනවා.
හේයි!
මම ඒක කළා, මේ ජීවිතේදීම මට ඒක හදන්න වෙනවා.
මේ ජීවිතේ මාව කවුරුත් බලාගන්නේ නැහැ.
"මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ. මම උත්සාහ කරන්නේවත් නැහැ."
"මම... මම නිශ්චලව ඉන්නම්."
මගේ ජීවිතය කිසිවක් නොකර ගත කළ කාලයක් වුණා.
මම උත්සාහ නොකර ඉන්න තිබුණා...
අනුකම්පාව හෝ ආදරය දැනීමට.
මිනිසුන් නොවැදගත්.
ඔයාත් එහෙම නෙවෙයි.
ඔබත් ඊට වෙනස් නොවේ.
(ආරක්ෂක උපදේශක)
මේ අනුව, පැමිණිල්ල ඉල්ලා සිටින්නේ...
විත්තිකරුට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම කරන ලෙසයි.
මම මගේ නඩුව නවත්තනවා.
මාව මරලා දාන්න!
මාව ක්‍රියාත්මක කරන්න! මාව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
දැන් මාව මරන්න!
නිශ්ශබ්දතාව!
මම හරි.
මිනිසුන් තවමත් නොවැදගත්.
ඒක ආපහු දෙන්න!
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න!
මට සමාවෙන්න! මම කිව්වා මට සමාවෙන්න! මාව මරන්න!
ඒක ආපහු දෙන්න!
ඔබ...
නැහැ!
මාව මරන්න! මාව මරන්න!
කරුණාකර මාව මරන්න!
මාව මරන්න!
(පැතුම්, ඩූම්, සන් ක්‍යොන්ග්, සූ ජා නැන්දා, ජි නා)
(පැතුම්, විනාශය, මම වඩාත්ම ආදරය කරන පුද්ගලයා)
(ඉතින් සහෝදරයා)
හේයි...
මේ සෝල් සුන් හෝ රෝහල.
ඔයා තක් සුන් කියුංගේ භාරකරුද?
නැත.
කුලී රථය. කුලී රථය.
මට අතීත මතකයක් ආවා.
ආයුබෝවන්?
ගෙදර වැඩිහිටියෙක් ඉන්නවද?
අම්මයි තාත්තයි ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
මේ කවුද?
මේ තක් ජොං වොන් සහ කන්ග් සූ හාගේ ගෙදර නේද?
මේක රෝහලක්. අනතුරක් වෙලා.
මට කතා කරන්න පුළුවන් වැඩිහිටියෙක් ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්?
මගේ ජීවිතය ආරම්භ වූ ඒ පළමු මොහොත...
කෲර වීමට.
කරුණාකරලා ඉක්මනට යන්න.
ඒක හරි යයිද?
- බොහොම ස්තූතියි.
- මම ආපහු එන්නම්.
(ගොඩනැගිල්ල 3, පහළ, 5)
මේ ඔක්කොම ඒ මෝඩයා නිසා.
මම එයාව ගන්නම්.
මම ඒ මෝඩයාව මරනවා.
- මාව අතාරින්න. මට යන්න දෙන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
මම ඒ මෝඩයාව මරනවා!
- මැරෙන්න!
- අල්ලගන්න!
අතාරින්න. මාව අතාරින්න.
හේයි.
- දැන්ම ගිලන් රථයක් අමතන්න.
- හරි.
හේයි.
ආයුබෝවන්.
(ජුන්ග් ස්යුං ​​ජුන්)
හේයි!
හේයි.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ?
මම ගස් දිහා බලනවා.
ඔයාට ඒ ගහ පේනවද?
කොළ ඔක්කොම මැරිලා.
නෑ නෑ.
අපි මේක නොකර ඉමු. අපි මේක කතා කරලා විසඳගන්න ඕනේ.
අපි දෙන්නම වෛද්‍යවරු. අපිට දේවල් දිහා ඇසින් දකින්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
ඔහ්, හරිද. ඔයාගේ රෝගියෙක් නැති වුනාද?
ඒකද ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මමත් ඒක අත්විඳලා තියෙනවා. ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නවා.
- ඔයා එහෙම කරනවද?
- ඔව්.
රෝගීන් අහිමි වීමේ විශාල කොටසක් මටත් තිබුණා...
සහ ඒ සමඟ ඇති වන වේදනාව.
ඉතින් ඔයා මුලින්ම පහළට එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි? අපි මේ ගැන කතා කරමු.
මා නිසා මිනිසුන් මිය ගොස් ලෝකයෙන් අතුරුදහන් විය,
ඒ මිනිස්සු මාව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාටත් එහෙම වෙනවද?
ඔව්!
මටත් ඒක වෙනවා.
එය දැනටත් සිදුවෙනවා.
ඒක අමාරුයි. අපි හැමෝටම ඕන අපේ රෝගීන්ව බේරගන්න.
මමත් ඒ බෝට්ටුවේම තමයි.
නැහැ, කිට්ටුවටවත් නැහැ.
මට හැමදේම ඉවර කරන්න ඕන.
නැත.
එතනින් බැහැලා එන්න.
පහළට එන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
මම පහළට එන්නම්.
හරි. හොඳ තේරීමක්.
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
මම මෙතන ඉන්නේ ටක් සුන් කියුං වෙනුවෙන්.
එයා දැන් කොහෙද?
ඔබට ඇතුළත පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ මගේ නංගි හොඳටම බය වෙලා හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට දුවයි.
මට සියයට සියයක් විශ්වාසයි.
ඇය කලින් මට නපුරුයි.
මම හිතන්නේ එයාට දැන් පිස්සු හැදෙනවා.
හේයි, එයා මට සල්ලි දුන්න ගමන් අපි ලියාපදිංචි වෙමු.
හරියටම.
(නිරපේක්ෂ විවේකය)
ඩොං කියුං.
ඩොං කියුං!
ලොකු නංගි! ටක් ඩොං කියුං!
ඉන්න. ඔයා...
මිස් ටක්ගේ පවුල?
සමාවෙන්න?
හොඳයි, ඔව්.
මම එයාගේ අයියා.
(හදිසි යැවීම)
(ගොඩනැගිල්ල 3, පහළ, 5)
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම හරිම කාර්යබහුලයි.
මිනිසුන් බේරා ගන්නා වෛද්‍යවරයකු ලෙස පෙනී සිටීම ඔබට විනෝදජනක විය යුතුය.
ඒක කම්මැලි නැහැ.
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
යන්න!
ද!
මේ අනුපාතයට අනුව, ඇයට ජීවත් වීමට ඇත්තේ උපරිම වශයෙන් මාස තුනක් පමණි.
ඇයට දැන්ම ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
කවුරුහරි මේක අමතන්න පුලුවන්ද?
ඔබේ අත...
යන්න දෙන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා.
- මොකක්ද දැන් වුණේ?
- බලන්න එපා.
ඒකවත් වටින්නේ නැහැ.
හෙල්ලෙන්න එපා. නවත්තන්න!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මම ආපහු දෙන්නම්...
මම ඔයාගෙන් ගත්ත දේ.
- මොකක්ද දැන් වුණේ?
- අනේ දෙවියනේ!
මට මෙතන උදව්වක් ඕනේ!
- ඔහ්, මගේ.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මට ආදරය කිරීම කළ නොහැක්කකි.
හැමෝම මට අකමැතියි, නැත්නම් මාව ඕන කරනවා.
හෝ...
සමහරු මට බයයි.
(ඔබේ සේවයට ආචාරය)
මටත් දැනගන්න ඕන.
ඉතින් ඔයා මටත් ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඇත්තටම ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ලී හ්යුන් කියුත් එනවද?
ඔහුව දකින්න එපා.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් මගේ පස්සෙන් එනවද?
සැලසුම් කළ පරිදි එය සිදුවනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
මැරෙන්න කලින් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න පුළුවන් නම්,
ඔබ කැමති කුමක්ද?
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥